Publicar App.

En un cmd vaya a la raiz de la App y ejecute el siguiente comando para crear un hosting:

	Amplify add hosting

Luego seleccione DEV (S3 only with HTTP).

Especifique el nombre de su hosting, en mi caso puse appioniccontacts.

Despues deje por default index como doc index y doc error para el website.

Para publicar la App ejecute el siguiente comando:

	amplify publish

Al terminar se mostrara el siguiente mensaje:

	√ Uploaded files successfully.
	Your app is published successfully.

La url de esta App publicada es: http://appioniccontacts-envcontact.s3-website-us-east-1.amazonaws.com/tabs/home